  Luna Alighieri pega seu relógio no bolso de seu espartilho e vê as horas, são xx:xx. Ela vira seu relógio, que mostra uma incrição "11 dias" praticamente esculpido na parte de trás do relógio. Uma mulher copeira de vestido amarelo a pergunta: "Você já foi servida?", o que faz Luna responder um "Sim" tímido. O trem que ela está, para, Luna dá um profundo suspiro e levanta como quem tem ansiosidade.
  "Sejam bem-vindos a D'oiro" é escutado enquanto a multidão sai do trem recém-chegado na estação. O povo vislumbra e comenta o fato de um robô humanoide ter dito as palavras de boas vindas, como que em 620 poderia uma tecnologia dessas? Os letreiros dourados enfeitam a entrada da cidade. O cenário é bonito, o chafariz no centro da praça com crianças brincando e pássaros cantando dão um aspecto confortável para os passageiros.
  Luna parte para o cemitério encontrar com seu pai, o velho passava uma vez por mês para visitar sua antiga esposa, mãe de Luna.
  
  //Precisa escrever essa parte ulu
  
  Chegando no cemitério, uma humilde lápide no canto do ceminério ganha atenção de um senhor por volta dos 60 anos, que está sentado ao lado. No epitáfio, escrito "Os céus ficam mais alegres com tua presença; Xxxx Alighieri. 5xx - 6xx". Luna se aproxima do senhor que dá um sorriso.
  "Luna! Como é bom te ver, filha!" - Diz seu velho pai, Reginaldo, que se levanta e dá um belo abraço apertado na filha. "Fique o quanto quiser, a gente ainda tem tempo, hahaha!".
  
  //Pressione F para pagar respeitos
  
  "Dê aqui sua mala, vamos te levar para a pousada. As noites aqui são bem mais vivas do que lá em Vitalli, acho que não está acostumada em ver gente por aí a essa hora."
  "Vamos torcer para que dê tudo certo no seu novo emprego na universidade, estou ansioso para poder te encher o saco a hora que eu quiser, hahaha". - Diz Reginaldo com expressão facial carinhosa.
  No caminho, Reginaldo pára e comenta - "Vou passar na tabacaria, preciso comprar uns cigarros... Fique aqui fora que eu volto rapidinho, não é muito elegante mulheres entrarem nesse tipo de lugar." Seu Reginaldo entra na "Tabacaria Pelorar", deixando Luna com as malas na porta. O lugar é bem vigiado pelos oficiais civís que estão sempre rondando por perto. Um desses guardas se aproxima de Luna e diz - "Você parece alguém conhecida, garota. Posso ver seu passaporte?"
  
  //Pressione E para entregar seu documento
  
  "Claro, só um segundo" - Responde Luna.
  "Estranho. Tão estranho que parece irreal. Você vai ter que me acompanhar." - Diz o guarda.
  "Tem algo errado, senhor?" - Pergunta Luna.
  "Só venha comigo." - Retruca o guarda enquanto ele e mais outro levam Luna para a barbearia.
  "Eu só quero entender o que aconteceu." - Diz Luna. O silêncio preenche a tentativa de diálogo dela.
  Na barbearia, o segundo guarda ordena ao balconista passivo-agressivamente: "Abra a porta que tivemos um problema.". O balconista desengonçado abre uma porta atrás dele, que leva a um corredor escuro com apenas uma porta ao fim. Luna, com os dois guardas entram e passam pelo corredor, a porta em que entraram é agora trancada pelo segundo guarda que prossegue colocando a chave no cinto. Os três entram pela porta do fim do corredor e são recebidos por um policial de Verleha. Vestido de vermelho, preto e uma máscara prateada cobrindo toda possível pele do corpo. o policial olha para Luna com sua máscara que não representa nenhuma expressão e diz "é ela.". Uma carapuça é colocada no rosto de Luna, que recebe um golpe na cabeça de não se sabe o que, sua visão escurece rapidamente.
  
  //A vida é setada para 17
